1. Назначение
============
Измерение вертикальности антенных опор.
Программа AMSVert предназначена для обработки результатов измерений вертикальности АМС (антенно-мачтовых сооружений)или подобных. Последовательность измерений описана в документе 
["ИНСТРУКЦИЯ ПО ЭКСПЛУАТАЦИИ АНТЕННЫХ СООРУЖЕНИЙ РАДИОРЕЛЕЙНЫХ ЛИНИЙ СВЯЗИ"](http://www.rfcmd.ru/sphider/docs/equipmet/RLS_instruction.htm).
В результате измерений у измерителя оказывается полевой журнал с записями, которые нужно обработать.
Т.е. расчитать абсолютные отклонения ствола башни от вертикали, вычислить отклонение этих значений от норм, построить исполнительную схему.
Программа позволяет не только обработать рузультаты измерений занесенные вручную, но и результаты полученные в виде файла с современных тахеометров (например SOKKIA).
И в том и другом случае, результаты работы программы можно сохранить в виде файла XML для дальнейшего исследования или просто для набора статистики по сооружению.

2. Как установить
===============
Установленным порядком скачать данный проект. Для компиляции потребуется:

     - Qt5
     - Qwt6

Укажите в файле проекта место установки Qwt (INCLUDEPATH и LIBS) 
Включить, работать.

3. Как работать с программой
==========================
(В разработке)

4. Замечания
===========
Программа находится разработке.
На данный момент данные угловых измерений (углы) вручную можно вносить только в десятичном виде.
Вариант с внесением в виде градус, минута, секунда прорабатывается.
Расчетная часть работает (требуются тестеры), построение исполнительной схемы на "троечку", но дорабатывается


