Ввод данных сделать в доном окне.
(X вверху, Y внизу)
Рядом сделать диагрммы (слева X, справа Y).
Диаграммы должны автоматически масштабироваться под размер. При необходимости поставить
кнопки изменения масшаба.

Убрать красный цвет, использовать только там где есть превышение.
В идеале -- градиентом.
Может быть подсветить конус, напр зеленый, если норм и красноватый если не норм.

Сделать отдельный вью с диаграммами слева, справа, сверху и крутящейся 3Д.

При чтении из файла с инструмента сразу предложить расчетную высоту.

При вводе высоты для X одновременно менять для Y.

При отрисовке диаграмм использовать сглаживание. 
